# Проверка гипотез для увеличения выручки интернет-магазина
[ipynb](https://github.com/dkurbatova/Portfolio/blob/main/hypothesis%20testing/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0%20%D0%B3%D0%B8%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%B7%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D1%83%D0%B2%D0%B5%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%8F%20%D0%B2%D1%8B%D1%80%D1%83%D1%87%D0%BA%D0%B8%20%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82-%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD%D0%B0..ipynb)

## Описание проекта
Используя данные интернет-магазина необходимо приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами. 

## Навыки и инструменты
- python
- pandas
- numpy
- matplotlib
- SkiPy
- A/B-тестирование
- проверка статистических гипотез

  ## Вывод
Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Затем провела анализ результатов A/B-теста, построила графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам, а затем посчитала статистическую значимость различий конверсийи средних чеков по сырым и очищенным данным. На основании анализа мной было принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста.
